# GPT-Learning-Language-Mini-Model
Здесь я разбиралась, что такое языковая модель . Из каких слоев она состоит и какие параметры нужно применить, чтобы она выдавала лучший результат. 
я увеличила размер модели до d_model=128, num_layers=6
добавила температуру  0.8
probs = F.softmax(next_token_logits / 0.8, dim=-1)
Увеличила текст.
Эпоха 0, Loss: 2.62395
Эпоха 10, Loss: 0.02668
Эпоха 20, Loss: 0.01156
Эпоха 30, Loss: 0.00720
Эпоха 40, Loss: 0.00522
 Модель обучилась и смогли снизить loss до  0.00522
